מעכשיו קלוד יכול לעבוד גם שאתם לא מבקשים
ממנו. טרופיק שחררו פיצ'ר חדש בקוד שנקרא
סלופ וזה עובד ככה. אתם כותבים בקוד קוד
בטרמינל שורה אחת סלופ תבדוק אם הדפוי
תקין כל חמש דקות וזהו קלוד מריץ את זה
באוטומטי כל חמש דקות ברקע בלי שתעשו
כלום. עכשיו איך הכל התחיל בכלל? מפתח בשם
ג'פרי הנטלי לקח סקריפט בש יצר לולאה
אינסופית שמריצה את קלט פשוט רקורסיבית.
הוא קרא לשיטה הזאת רלגום לולאה אינסופית
שמריצה את קלט שוב ושוב ושוב. אנשים בנו
על זה פלאגינים, פרויקטים שלמים ואנטרופיק
ראו את זה וספגו את הרעיון לתוך המוצר. אז
בתכלס מה אפשר לעשות עם זה? אתם כותבים לו
תסרוק לי פולquים כל חמש דקות אפילו תזכיר
לי בשלוש אחורה הצהריים לדחוף משהו
לפרודקשן. יוצר של קלוד קוד בוריס אמר
שהוא משתמש בזה לסיכום הודעות כל בוקר
מסלק. זה ממש כמו עוזר אישי, רק שיודע גם
לכתוב קוד. אז מעכשיו קלוט קוד לא רק עונה
שמדברים אליו, עובד ברקע מנתר, מתקן, כמו
עובד שלעולם לא ישן ולא הולך הביתה.